嘿，你来的很快我为你感到惊讶彼得
如你所知，我爱你，你是在和我分手吗？
不同的生活，就像你站在码头上，我在湖里
莎拉，我向上帝发誓，我会像人鱼一样跳进湖里吗？
穿些衣服，你想挑选你跟我分手的衣服吗？
在
性感的犯罪分子萨拉·马歇尔（Sarah Marshall）被发现安慰歌手和
臭名昭著的Lothario Aldous下雪了，她跟某人约会，直到我做同样的事情。
我会觉得我想死的事情
[音乐]你介意不说你想
我现在和这个女人发生性关系，我什至几乎不知道我真的
害怕我有性病，彼得，我是儿科医生，你有吗
注意到你坐在消防车上
到处都是我，让我想起了她，为什么不去度假，我们去
到夏威夷，欢迎来到海龟湾，享受您的
彼得，你在做什么？来这里谋杀你，这是一场灾难。
我没有离开这里的某个地方好像我要逃跑了
等待，为什么你在窃窃私语，你没有关注，你在这里，你还好吗，
受伤了，但我知道莎拉，而且我很确定自己毁了她的日子
想吃晚饭，是你的女朋友不只是自己一个人加入
是的，您想要像杂志还是无聊的东西，我只是
你上司来的时候会很沮丧
看到她的男朋友，他很可笑，我喜欢她的头发，我想知道地毯是否
匹配她的酒吧，这个喷雾通用图片呈现
我在这度蜜月中的亲朋好友
我要做某些事情，上帝不会在污水处理系统旁边放一个操场
关于落后的喜剧，您需要回到董事会上，
上来，我认为这很不错，您能到达那里，我认为您需要
距离麦克风稍远一点，不要再靠近哦
现在可以再靠近一点，然后哦，我知道你在做什么
忘了萨拉·马歇尔（Sarah marshall）那是条很棒的项链丽兹（Liz）你有一秒钟
哦，那太恶心了[音乐]